关于JSON
- 该系统大部分设置使用json格式，请自行查阅相关语法

如何设置管理员？
- 进入/signup页面，注册账号
- 进入数据库，users集合，找到创建的用户，添加"roles": {"__global_roles__": ["Admin"]}

如何修改管理员账号密码？
- 进入/change-password页面，进行密码修改
- 如果忘记原密码，则只能从数据库删除旧账号，并注册新账号

如何登录管理员？
- 在未登录管理员的情况下进入系统管理页面，会被跳转到登录页面
- 也可以通过/login进入登录页面

如何退出登录？
- 进入/logout页面

如何进行系统管理？
- 进入/admin页面

如何修改网站样式？
- 进入系统管理页，添加link，指向需要应用的css文件

如何设置导航栏？
- 进入系统管理页，编辑导航栏设置
- Brand可选参数: text, href
- Links是一个数组，每一项可选参数: text, href

如何设置页脚？
- 进入系统管理页，编辑页脚
- 目前仅支持设置页脚内容，通常是网站备案号
- 页脚内容可选参数: text, href, target

如何设置首页内容？
- 进入系统管理页，编辑首页设置
- 首页轮播海报设置每一项可选参数：src, href, head, body
- 首页区域设置每一项可选参数: src, href